Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Математикадан тесттің қорытынды сұрағы
Оқушылардың жартысы
Мен тіпті осы уақытқа дейін келе алмадым.
Екінші жартысы
Көбінесе уақытында
Оны соңына дейін шешуге күшім жетпейді.
Маған қалған уақытта тамаша ұпай алу мүмкіндігін қалдырған нәрсе...
Бұл тек осы екі адам болды.
♪～
～♪
Хмм...
Нагиса-кун үнемі...
Я...
Біз бір адамдар болсақ та, неге сонша әртүрліміз?
Күткендей, Карма-кунның таланты бөлек.
Егер ол өліп қалған болса
Менен сұрасаң, қайсысы нағыз данышпан?
Қысқасы, барлық адамдар
Басқалардың көзге көрінбейтін бөліктерін дарындылар деп атайды.
Митаку Сугино: Адамдардың ортасына оңай енетін жігіт.
Окуда-сан сияқты
Өзіне ұнайтын нәрсеге жынды бола алатын жігіт.
Терасака сияқты ойланбастан қозғала алатын адам.
Олардың бәрі менің көз алдымда таланттар.
Әр жігіттің мен көре алмайтын талант аймағы болады.
Бұл мағынада біз бәріміз бірдейміз.
Сұрақ...
Мен бұл мәселені талантымнан көре аламын ба деп ойлаймын...
Бұл сөзсіз дұрыс.
Уақытыңыз жетпей жатыр ма?
Хмм...
«Атом» немесе «дене центрленген текше тор құрылымы»
Қажетсіз сөздерге алданып қалмаңыз
Мәселенің мәні өте қарапайым.
Бұл қорапта жаулар қоршалған
Ауданыңыздың көлемін табыңыз
Ха! (А1-нің жылауы)
Уф!
Күштері біркелкі екі жақтың шабуылдары бір-бірін ортада қағады.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Сол жерден менің ауданым іші!
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Мөрленген
Енді ол енді менің аумағыма басып кіре алмайды.
Кубты 8 жау қоршап тұр.
Басқаша айтқанда, мөрленген 8 аумақтың көлемін табыңыз.
Текшеден алынған қалдық...
A0… Менің аймағым!
-(A2) Гя! -(A3) Ия!
Әй!
Егер сіз бұл кеңістікті жақсы түсінсеңіз, дұрыс жауап аласыз!
-(A2) Гя! -(A3) Гуаааа!
Кеңістікті басқару
Бұл мен үшін тамаша тақырып емес пе?
-(A5) Гя! -(A8) Гуа!
Сызғыштың ата-анадан басқа түрі
Менің қазіргі әкем
Өздерінің ұтымды тәрбиесінің дұрыс екендігін дәлелдеуге құмар.
Ол адамдарды құртып қана қоймайды.
Қателіктеріңді түзеп, саған уағыз айтамын!
Гах!
Билік ету
Бұл... менің перзенттік тақуалығым!
Мен оны көрдім!
Бір мөрдің көлемі үш үшбұрышты пирамида мен бір алтыбұрышты пирамиданың жиынтығы!
Ах! Күте тұрыңыз, бұл...
Қиын есептеулер Сізге ештеңе керек емес, солай ма?
Оны мына тар текше бөліп тұрды.
Атомдардан тұратын кристалл дегеніміз не?
Бұл ұқсас көптеген басқа құрылымдар бар екенін білдіреді.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Дүние мұнымен бітпейді
Және…
Менің көзқарасым бойынша, әркімнің өз таланты мен саласы бар.
үшінна бірдей.
Мен қораптан көргенім барлығының бір бөлігі ғана болды.
Егер мен өз территориямды толық талап етсем
Қалғандардың бәрі бірдей айтады.
үшін бірдей өлшемде және бірдей қашықтықта орналасқан.
Оны бір қорапта қиып алу дегенді білдіреді
Бұл оның бірдей қатынаста сегіз жәшікке бөлінгенін білдіреді...
Әр адамның фрагменттері әр адамға 1/8-ге тең.
Менімен бірге қорапта бір адам бар
Айналаңыздағы 8 адамның әрқайсысының 1/8 бөлігі бар.
Сонымен, осы текшенің ішінде
Менің аймағым мен басқа 8 адам тұратын аймақтардың арақатынасы әрқашан 1:1.
Өйткені қораптың ішінде бір-бірден.
Мен талап ете алатын ауданның көлемі текшенің жартысына дейін.
Не?
Оны тіпті бастауыш сынып оқушылары да түсіне алады.
Ұзақ есептеулердің қажеті жоқ
Күрделі пішіндер туралы ойлаудың қажеті жоқ
Алайда өзіңнен тыс дүние бар екенін түсінгенде...
Біз жындан жаңа мәлімет алдық.
Уф... (жазу дыбысы)
- (Мұғалім) Асано-кун, бітті - (Гакухиде) Уф...
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Тағы бір жол...
Тәтті, мен оны білдім!
(қарындаштың сынған дыбысы)
Дегенмен, не болып жатқанын түсінбеймін.
Құйындық қорытынды емтихан аяқталды.
Енді бәрі.
Жауаптардың шарықтау шегін қайтарамын.
Сіздің екінші жүзіңіз мақсатқа жетті ме?
4-тен 5-ке дейінгі егжей-тегжейлі ұпайларды беру дұрыс.
Бұл жолы біздің назарымыз
үшін жалпы рейтингте үздік 50-ге кірді ме?
Тіпті біздің студенттер үшін жалпы рейтингтер қазірге дейін жарияланған болуы мүмкін.
Алдымен осы Е тобының рейтингін жариялайық.
Ах...
- (Мурамацу/Йошида) Уф... - (Терасака) Уа... мен...
46 орын!?
Терасака менің сүйікті
Бұл Терасака-кун 46-шы ма?
...Бұл дегеніміз
Я...
Иә!
Биік үшін күрес
Бес батырды сүйрету арқылы толық дерлік жеңіс!
Ал бірінші орын Кармаға беріледі!
Я...
Сіз қалай ойлайсыз? Карма-кун
Жоғары деңгейдегі ұрыс алаңында бірінші орынға ұмтылу қандай сезімде болады?
Хмм, мен олай ойламаймын.
Кемелдікпен мақтанған Асаномен жеңіс немесе жеңіліс
Біз соңғы математикалық сұрақ бойынша екіге бөліндік.
Бұл дұрыс.
Мен шынымен түсінбеймін.
Мен барлығымен бір жыл уақыт өткізбесем, оны анықтай алмайтын сияқтымын.
Бұл мәселе болды.
Жоқ, бірақ бұл ұзаққа созылды.
Өлтіргеннен кейін бұл менің соңғы тілегім болды.
Біз шын мәнінде А тобын жеңе алдық.
Әркім өзі қалаған мектепке бара алады...
Ол қыздар арасында да танымал.
Мұны істеме, біз
Иә, мен танымалмын.
Аа, соңғы эпизод сияқты.
Сәлем! Мұның аяқталуына жол бермеңіз!
- (Тәкебаяши) А... - (Исоғай) А?
Өзіңізді нашар сезінесіз бе? Бамбук орманы
Жоқ...
Мен Е сыныбына түскеннен кейін көп нәрсе болды.
Мен қалғаныма қуаныштымын...
Ей, сен қатты ашулысың!
Дұрыс, Терасака ғана бақытсыздыққа ұшырайды.
- (Терасака) Нандо Корраа! -(Исоғай) Терасака Қатайып барады, қатайды!
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл менің бірінші таңдауым болса, менің ойымша, бұл қандай да бір жолмен жүзеге асады.
Сәулет өнерін оқығыңыз келе ме?
О
Сондықтан мен ғылымда мықты орта мектепте оқығым келеді.
Хмм.
А сыныбының жігіттері қазір бозарып кеткен болуы керек.
Бізден жеңілемін деп ойламаған боларсыз.
Айтпақшы
А сыныбы тесттің бірінші жартысына дейін өте жақсы болды.
Алайда тақырыптың екінші жартысында
Күрделі сұрақтарға кептеліп қалатындар көбейген сияқты.
Бұл дұрыс.
Адам өлтіру ниеті ұзаққа созылмайды.
Күнделікті қастандыққа дайындалсам да.
Күні бойы адам өлтіргісі келетінін сезіну қиын.
Егер сіз өлтіру ниетімен допинг қолданғыңыз келсе, бір түнде өлтіру ниетімен допинг қолданбаңыз.
Сіз уақытыңызды бөліп, оны мұқият тәрбиелеуіңіз керек.
Неліктен...
Осыншама алысқа барсам да, жеңілгеніме сене алар емеспін.
Оқуыңмен жеңіске жете алмадың.
үшін осы.
Мен де сені мақтан ететіндей баға ала алмадым.
Мен бұл өкінішті болашаққа міндетті түрде пайдаланамын.
Мектепке барсам да жеңемін.
Мен сендерді де жеңу жолын іздеймін.
Сонымен...
Маған да қолдау көрсетіңіздер!
Асано…
Асано-кун…
-(Асано) Сен -(Гакухиде) А...
Тіпті өлім-жітім шайқасынан кейін
Дәл осыны айтуға бола ма?
Ах...
Төраға мырза
Өмір әрқашан белгісіз.
Бұл шайқас жеңілсем өлетін шайқас па, білмеймін.
Сіз шайқас аяқталғаннан кейін ғана түсіне аласыз.
Сондықтан жеңісті жалғастыру керек болды.
Мен сізге мұны үйретуге міндеттімін.
Оқу бітіргенше миыңызды мұқият жетілдіріңіз
- (Араки) Төраға мырза - (Асано) А?
Мен қазір анық түсінемін.
Біз E тобын қазіргі әдістерімізбен жеңе алмаймыз.
Е класы мен Асано жеңілгеннен кейін күшейе түсті.
Біздің күшіміз
Мен олардың иілгіш күшімен салыстыра алмаймын.
Кешіріңіз, мен сізге көмектесе алмаймын
Егер сізге ұнамаса, оны E тобына тастаңыз.
Менің ойымша, біз осылай өсе аламыз.
Төраға, бұл жауап.
Уф!Уф...
Асано-кун!
- (Оқушы) Асано! -(Студент) Асано-кун...
Фуфуфуфуфуфу…
Сіз оны ақаулықтан тудырған сияқтысыз.
Мен сізді әке ретінде көргендей болдым.
(Сыныптан шыққан оқушылардың дыбыстары)
- (Сәкәкібара) Амансың ба? -(Араки) Төраға... Кешіріңіз.
Енді бәрі.
Бақытымызға орай, барлығы Е сыныбынан шығуға құқылы болды.
Осы таудан түскісі келетін адам бар ма?
Мен оның жоқ екеніне сенімдімін.
Мен екінші жүзді дұрыс ұстай алдым, енді нақты нәрсеге уақыт келді.
Адамдарды өлтіру оңай болатын басқа орта жоқ.
Нуруфуфуфуфу... Мен тікенді жолды таңдаймын.
(мылтық дыбысы)
Енді осы сыйлық үшін.
Сенің осал тұстарыңды айтайын... Эй!
(Оқушылар айқайлайды)
Ах...
Мм... Ах!
Мектеп ғимараты!
Кетуге дайындалыңыз
Төраға!
Бүгін таңертеңгі басқарма отырысында шешім қабылданды.
Бұл ескі мектеп ғимараты бүгін бұзылады.
Иә!?
Сізге
Келесі жылы ашылатын еншілес мектептен жаңа ғимаратқа көшуді сұраймыз.
Оқушылардан мектепті бітіргенге дейін мектеп құрылысының өнімділік сынақтарымен бірлесіп жұмыс істеу сұралады.
Ши... жаңа мектеп ғимараты?
Бақылау жүйелері, қашудың алдын алу жүйелері және т.б.
Түрмеге сілтеме жасау
Сіз түрмеге ұқсас күрделірек ортада оқи аласыз.
Жаңа E тобы
Бұл менің білім беру теориямның толық түрі.
Мен... мен енді қозғала алмаймын...
Маған ұнамайды! Түлек осы мектеп ғимаратында!
Білімімді мәңгілікке жалғастыруға ниеттемін.
А... қате түсінбеңіз.
Сен менің білім алуыма енді керек емессің.
Жаңа ма?
Мұнда және қазір...
Мен сені өлтіремін
Уф!
Бұл... Коросейдің жұмыстан босату туралы хабарламасы!
Ақыры... Тыйым салынған аты аңызға айналған қылышты суырып алдым.
Иә!?
А... бұл әділетсіз жұмыстан шығару!
Бұл қызықты тиімді.
Бұл сегізаяқта бар
Демонстрацияларды қызықтыратын суперорганизмдер туралы не деуге болады?
Жылдам қорытынды жасамаңыз
Бұл мақсатты манипуляциялау құралы ғана.
Мен жай ғана... Коро-сенсэймін
Мен сені өлтіруге келдім.
Нюя!
Өйткені ол менің білім алуыма қажет емес.
Сіз байсалдысыз ба?
Иә, сіз адамсыз.
Менің сегізаяқым соншалықты тәтті емес, мен оны еріксіз жасай аламын.
бұзуды уақытша тоқтата тұруыңызды сұраймыз. Ішінде жұмыс істеймін.
Жұмыстан босату туралы кенет хабарлама...
Төраға Асано, сіз не ойлайсыз?
Енді, Коро-сенсэй.
- (Асано) Жұмыстан қуылғың келмесе - (Коро-сенсэй) Жаңа...
Осы сыныпты қорғағыңыз келсе
Менімен құмар ойнағаныңды қалаймын.
Құмар ойыны?
Біз 5 пән мен 5 гранатаға есептер жинағы дайындадық.
Оның төртеуі мұғалімдерге қарсы гранаталар.
Екіншісі жеке пайдалануға арналған... бұл нағыз граната.
үшін сыртқы түрі немесе иісі бойынша ажыратылмайды.
Мен оны түйреуішті суырып, рычагты көтергенде жарылып кететіндей етіп жасадым.
Істікті алыңыз
Есептер кітабының сәйкес бетінде
Тұтқаны көтермеу үшін оны абайлап қысыңыз
Мұны ашып, беттің жоғарғы оң жағындағы бір мәселені шешіңіз.
А...
Оны ашқан кезде рычаг оянады...
Иә, ол міндетті түрде жарылып кетеді.
Бірақ ол шешілмейінше мүлде қозғалмау керек.
Бұйрық: Алдымен 4 кітапты шешесіз.
Мен қалған кітапты шешемін
Унюу…
Егер бұл құмар ойын мені өлтірсе немесе бас тартуға мәжбүр етсе.
Е класы екеуіңе осында қалуға рұқсат етейік.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Дұрыс... Терасака мырза
Формула бойынша Короссейдің жеңу ықтималдығын ескере отырып
Уф...
Мұғалімге қарсы бомба жарылса да, әрине, сен өлмейсің.
сені өлтіру үшін
Нағыз бомбаны бесінші кітапқа дейін қалдыруымыз керек...
...
1/5... 20% тең
Дұрыс
Сонымен қатар, сегізаяқ оны төрт рет өлтіретін бомбаларды қабылдауды жалғастыруы керек.
Жағдайлар қауіпті болған кезде, мен бас тартамын және зиянсыз қаламын.
Бұл өте әділетсіз болар еді!
Терасака мырза
Сіз қоғамға кіргеннен кейін сіз осындай ақылға қонымсыз нәрселердің тізбегіне тап боласыз.
Әсіресе күштілер мен әлсіздер арасында.
Уф!
Сондықтан мен сені де мықты болуға үйретіп келемін.
Тапсырманы орындағыңыз келе ме?
Бұл да сіздің мұғалімдік мамандығыңызға қаншалықты байыпты екеніңізді көрсететін сынақ.
Егер мен сенің орнында болсам, оны еш ойланбастан істейтін едім.
Әрине... жасайық
Ах...
Жұмыстан шығамын деп қорқыту
Айқын артықшылығы бар құмар ойындар
Тіпті бұл жігіттің оны қабылдаудан басқа амалы жоқ.
Есептелген, ықтималдық осы уақытқа дейін кез келген басқа қастандықтан жоғары.
Күшті болу орны - ең күшті жүз
Бұл төрағаның өлтірілуі!
Проблемалық кітапты ашып, оны шешіп, жапқан кезде ол жарылмайды.
Сіздің жылдамдықпен бұл оңай болуы мүмкін.
Әрине... Әрине!
(жүрек соғысы)
Уау...
Ммм...
(жүрек соғысы)
Хмм!
Жазықтық пішінді есептеу!?
Қараңызшы, бұл оңай.
Ах... болды, 10-ның орнынан 1-ді қарызға ал...
3 қалдығы 4, немесе шамамен 3... Ах!
Уф!
Ақыл-ой шеңбері кезінде, Тыныштық болған кезде
Мен реакция жылдамдығын және ойлау жылдамдығын түсінемін.
Бұл тұзақты тазалау мүмкін емес.
Коро-сенсэй...
Бірінші соққы
Егер сіз тағы үш рет шыдай алсаңыз, сіз жеңесіз.
Қалпына келмес бұрын мынаны тез шешіңіз.
Бір айдан кейін
Тағы 3 атуға төтеп беруге зиян жеткіліксіз!
Мені мұндай қарапайым әдіспен жеңе алмайсың!
Әлсіздер күштілерді өлтіру арқылы ғана өлтіре алады.
Күштілер әлсіздерді қалаған уақытта және қалаған кезде өлтіре алады.
Осы ақиқатты оқыту жүйесін бүкіл елге тарату
Қорғаныс министрлігінен алған ақшам мен сені өлтіргенім үшін сыйлығыммен.
Біз бүкіл елде өзіміздің еншілес мектептерімізді құра аламыз.
Мұның бәрі білім...
Нюу… нюуу…
Жүр, Коросей
Менің білімімнің негізі болыңыз.
♪～
～♪
Кенет~
Айтыңызшы! Кунудон
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Мен мектептегі фестиваль оқиғасынан қорықтым.
Осымен Е сыныбының балалары аяқталды.
Бағдарлама тоқтатылды!
Гяхахахаха... Ия, Коос, Коос!
Шынымен!
Хя~хахаха Гехогехо...
Ах! Эхехехе
Бұл – Төраға. Сізге қажет нәрсе бар ма?
Жұмыстан босату туралы хабарлама!
Мен... Е сыныбына барамын?
Қайта жұмысқа алынған босқындар! Алақай!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory